Ingredienti:
150 g di pasta (rigatoni)
Salsa di Pomodoro (ciliegino)
Tonno 
Origano
Sale

Prendi la pentola, dalla sportello della dispensa. Poi metti la pentola sotto l'acqua del lavandino.
Quando è arrivata a metà, chiudi l'acqua e lo metti sopra il piano cottura e accendi il fuoco girando la manopola. 
Prima però accendi il gas per far accendere la fiamma. Una volta accesa,
aspetta 10 minuti il tempo che l'acqua si riscaldi e bolle; Successivamente metti i 150 g di pasta e subito dopo 2 cucchiai di sale;
Ora aspetta 10 minuti il tempo che la pasta cuoce, ma nel frattempo girala con il mestolo perché se no si attacca alla pentola.
Dopo 10 minuti assaggiala e se è cotta, spegni il fuoco, prendi lo scolapasta e lo metti sul lavandino; Successivamente prendi la pentola e rovescia la pasta sullo scolapasta;
Dopo che non c'è più acqua, prendi di nuovo la pentola, riaccendi il fuoco sul piano cottura, rimettila ancora sul fuoco, metti la salsa di pomodoro insieme al tonno dentro la pentola, con una spolverata di origano, con un mestolo la mischi in modo tale da non farla cuocere troppo, una volta che il pomodoro è caldo, quindi dopo 2 minuti metti la pasta, all'interno della pentola e mischi. Lascia a cuocere per altri 2 minuti, il tempo che prenda sapore la pasta e assorbe il pomodoro. Dopo i 2 minuti spegni il fuoco con la manopola del piano cottura. Prendi il piatto dove mangi e rovesci la pasta sopra il piatto e buon appetito (prendi anche la forchetta se no mangi con le mani).